# 👨🏻 Автопостер для социальных сетей

## Предварительный этап
Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python, если нет, обратитесь к [официальной документации](https://www.python.org/downloads/).

## Клонирование репозитория
Склонируйте репозиторий x-api на свой компьютер:
```
git clone git@github.com:Pavewleln/autopostre-api.git
```

## Установка зависимостей и запуск
Чтобы построить проект, выполните следующую команду в корневой директории проекта:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование Автопостера для YouTube
(https://developers.google.com/youtube/v3/guides/uploading_a_video)

Для использования скрипта необходимо пройти авторизацию и подтверждение в [Google Cloud Console](https://console.cloud.google.com/) и заполнить `client_secrets.json` вашими данными в папке `config`.

Чтобы запустить скрипт, напишите следующую команду в консоли: `python poster.yt.py --file <путь к файлу>`. При первом запуске скрипта необходимо авторизоваться через Google OAuth2 и выбрать аккаунт. При следующих запусках это не потребуется. Данные для входа сохранятся в новый файл под названием [poster.yt.py-oauth2.json](controllers%2Fposter.yt.py-oauth2.json)

## Использование Автопостера для TikTok
Для использования Автопостера для TikTok необходимо заполнить cookies.txt. Для этого нужно получить данные для заполнения при авторизации аккаунта TikTok. Можно использовать [расширение для Chrome](https://chromewebstore.google.com/detail/get-cookiestxt-locally/cclelndahbckbenkjhflpdbgdldlbecc), чтобы упростить этот процесс. Необходимо скачать файл в формате JSON и заменить им содержимое cookies.txt в папке config. Все данные собирутся при первом разе в файл [temp_proxy_auth_extension.zip](controllers%2Ftemp_proxy_auth_extension.zip)

Также, поскольку TikTok заблокирован в России, необходимо использовать proxy. Данные proxy уже содержатся в файле poster.tt.py.

Для использования скрипта необходимо указать пути до загружаемых видео и их описания в файле poster.tt.py. Не забудьте настроить их перед началом работы.

Чтобы запустить скрипт, выполните следующую команду в консоли:
```
python poster.tt.py
```

После запуска скрипт начнет загружать видео в TikTok с использованием указанных вами параметров.